Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын Сіз астында купальник киіп жүрсіз бе?
Әрине, бұл бикини.
Нан астындағы қолдаушы?
Бұл купальник. Бұл бумеранг.
Уау, бумеранг!
Шынымен бе?
Бұл рас. Қолдаушының орнына.
О
Дәлірек айтсам, менің орныма бумеранг.
Жақсы, кейбіреулері зиянсыз.
Бұл Үш Патшаның купальнигі емес пе?
Кәсіби ізденушіден күткендей, оған қарау арқылы ғана
Әй, Үш патша, бірдеңе дедің бе?
Мүмкін сол кезде бірдеңе болған шығар.
Иә, сол кезде
Сіз ше?
Сіз үндемей қарап тұруды шештіңіз.
Янус мырза ештеңе айтқан жоқ.
Мен де ештеңе айтқан жоқпын.
Мен түсіндім.
Мен білемін, бірақ
Мен аздап абдырап тұрмын.
Аа, түсінікті болу үшін.
Мені шатастыратын нәрсе
Өйткені үш патшаның өкініштері бар.
Мен олай ойламаймын.
Мені аздап алаңдататын нәрсе
Керісінше, бұл эмоцияның дыбыс толқыны.
Үш патша Линда-сенпайды не істейді?
Менің ойымша, сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Енді ше?
Маған дыбыс толқындары мүлдем ұнамайды.
Дәлірек айтсақ, маған ұнамайды.
Сезімдерді елестетуге болады
Мен оны бір рет шайқадым, бірақ
Менің ойымша, онымен аздап тырысатын кез келді.
Маған жоғарыдан қарап, демалсаң
Осылайша
Ока-чан - Коукодағы осындай кейіпкер.
Менің қоқыс жәшігімнің арқасында
Мені үлкен кісі алып кетті.
Мен бұған жауап беремін.
Линда-сенпай туралы
Линда-сенпай сияқты біреу
Үш патшаның алдына шығу?
Мен олай ойламаған шығармын.
Линда-сенпай керемет.
Кез келген адам мұндай адамды көрсе ғашық болар еді.
Білесіз бе, мен де солай болса да айтамын.
Өйткені маған Коуко ұнайды
Бұл сөзсіз
Иә, мен білемін.
Бұл қызық
Егер бұл орын алса
Көңілді болыңыз
Сол дауыс
Сіз
Тіпті шақырылса да
Бұл жақсы сезінеді
Сол дауыс
Сіз
Тіпті қоңырау шалса да
Бұл жақсы сезінеді
Сол дауыс
Сіз
Тіпті шақырылса да
Бұл жақсы сезінеді
Сол дауыс
Сіз
Тіпті шақырылса да
Бұл жақсы сезінеді
Сол дауыс
Сіз
Тіпті қоңырау шалса да
Егер бұл орын алса
Көңілді болыңыз
Сол дауыс
Сіз
Қоңырау шалса да
Қуанып ән айтсам да солаймын
Бұл жақсы сезінеді
Сол дауыс
Сіз
Тіпті қоңырау шалса да
Егер бұл орын алса
Махаббат
Сені жақсы көремін
Мен сені жақсы көремін
Махаббат
Мен саған ғашықпын
Не болды?
Ол кіріп, басқара алатын заттың көлемі—
Олар бұл аялдама екенін айтты.
Орын дұрыс болуы керек.
Мен қараймын.
А, мен де барамын.
Нижиген-кун
Мен оны таптым
Әдетте, мен жауап берушіні тексеретін шығармын.
Кездесуге 20 минут кешігіп келдім.
Мен сізге көп рет хабарластым.
Мына жерден іздеу
Нашар
Смартфоным багажымда болғандықтан байқамадым.
Ал ол неге такси сияқты отырады?
Ондай нәрселер бар, балалар.
Маған деген қамқорлығыңызды көріп тұрмын.
Кешіріңіз
Ал, мен саған мынаны беремін.
Сіз баласыз ба? I
Иә
Мұнда
Дәл қазір маған ыстық жел соғып тұр.
Кондиционер жақсы жұмыс істемейді.
Кондиционерді ашсам ше?
Сәлем Моши А Ока-чан
Біраз нәрсе болып жатыр.
Оған 30 минуттай уақыт кететін сияқты.
Мен жақын маңдағы кофеханада уақытты өлтіріп жатырмын.
Келген кезде маған хабарлаңыз
Жарайды, кездескенше.
Сонымен
30 минутта жетемін.
Сіз жасаған қоңырау қазір
Қосылу мүмкін емес пе?
Иә
Мүмкін сіз префектурадан тыс жерде екеніңізді түсінбейтін шығарсыз?
Тағы не?
Мен сенің осында екеніңді білемін, мен барамын, іздеймін.
Сондықтан мен үш өлшемді әлемді жек көремін.
Тамақтану керек пе?
Кеш болды.
Мен қазір Янаның үйіне баруым керек.
Яна да ше?
Сізге рахмет, мен айналма жолмен жүруім керек.
Әкем іссапарға кеткенін айтты, сондықтан ол тек сол уақытта болады.
Уақыт өте нашар.
Менің ойымша, бізді ұрып-соққан жоқ немесе қарғаған жоқ.
Жоқ, нұрлы, нұрлы жүрейік
Бұл керемет жағажай моншасы.
Күткеніңізге рахмет
Бэнлимен оралған
Қайырлы таң
Кешіріңіз
Мен 8-де отырғанда префектураның сыртында екенімді түсінбедім.
Жертөленің іші әбігер емес пе?
Дұрыс.
Неліктен ол такси сияқты?
Ока-чан, сен бүгін юбка кидің.
Иә, мен астына купальник кидім, сондықтан оны өзгерту оңайырақ.
Жарайды, кеттік.
Түсіндім, юбка астында купальник бар ма?
Сабарудың арқасында болар.
Айтпақшы, ол мектептегі купальник пе?
Жоқ, мен бұл туралы бір сәт ойландым.
Мен кәдімгі купальник кидім.
Айтпақшы, Чинами шалбарын ұмыта алмай қиналып жүр ме деп ойлаймын.
Чинами ешқашан ештеңені ұмытпайды.
Дұрыс, дұрыс.
Бұл ұят
дегеніміз не?
Қазір сағат неше?
10:30
2 сағат кестеден артық
Мен бүгін келмегендей болдым.
Сол жұмыста
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Әзірге
Ohssu
Бұл біраз уақытты алды.
Жарайды, мен жолаушы орындығын алдым.
Кешіріңіз
Ринна-сенпай туралы
Мен білемін
Аузында
Секір!!
Тиби, үлкен апаңа сеніп, соның соңынан ер!
Дұрыс. Біраз уақыт болды, Янао. Мицуо емес.
Не? Сіз мұнда дөрекі әрекет етесіз.
Иә? Бұл дұрыс емес!
Сәлем, Чомба! Бір-бірімізді көрмегелі біраз болды, солай ма? Эй, эй!
Айтпақшы, қиын. Көп нәрсе болған сияқты.
Мен сіз көп нәрсені шеше алатыныңызға сенімдімін, сондықтан менде алаңдайтын ештеңе жоқ.
Иә? Не айтқың келеді?
Осы уақыт ішінде Вэнлимен сөйлесіңіз.
Иә? Ерекше ештеңе жоқ.
Жоқ, бірақ мен жақында көшемін, сондықтан келесі айдан бастап жалғыз боламын.
Аха! Янаға айтудың қажеті жоқ, ол үшін уайымдамаңыз.
Сәлем, Кага-сан. Маған потелонг беріңізші.
А, иә.
Бұл не? Жақсы емес пе?
Эй, айтпақшы, мені толтырғың келмеді ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл мүлдем қалыпты болды.
Менің ойымша. Мен солай деп ойлаймын. Дәлірек айтқанда, мен бұл туралы ойладым.
Мен олай ойламаймын.
Жаңбыр.
Шынайы ма?
Бұл не?
Неліктен бұл жұмыс істемейді?
А, қазірдің өзінде.
Жолмен жүру жылдамырақ болар еді.
Әзірше мүмкін емес. Шығудан әлдеқайда алда.
Осымен оның қашан келетінін білмеймін.
Енді артқа бұрылуым керек пе?
Бірақ біз осы уақытқа дейін жеттік.
Бұл дұрыс.
Жағажайға жеткенше жаңбыр басылған болуы мүмкін.
Иә. Ауа райы болжамы күн ашық болатынын айтты.
Эй, менің ойымша, біреу қатты қарғысқа ұшырады ма әлде бір нәрсе ме?
Бұл күлкілі емес.
Бұл.
Менің ойымша, жарты жолда артқа бұрылуым керек еді.
Ах.
О, мен ояндым.
Бэнли, біз не істеуіміз керек?
Мен ваннаға барғым келеді.
Жаңа елес пе?
Нақты, нақты.
Мына жерде дәретхана бар сияқты.
Қолшатырыңыз бар ма?
№.
Мен де?
Мен де.
Ол купальник киген.
Иә.
Banley?
Жарайды, кеттік!
Тұра аласың ба, Армин?
Ой, бұл өтірік!
Енді мен сенімен бірге келемін!
Тұра аласың ба, Армин?
Оны шешіңіз! Оны шешіңіз! Оны шешіңіз!
Киіміңді тез шеш!
Тұра аласың ба, Армин?
3 секунд қалды!
3, 2,
Тоқта, бұл тіл азғыру.
Бумеранг.
Сәлем анашым!
Күтіңіз, күтіңіз!
Мен де сенімен бірге барамын!
Бар, Герш!
О, мен суға батып бара жатырмын!
Жоқ, біз не істеп жатырмыз?
Алға, тамаша!
Иә!
Бұл керемет емес пе!
Жаныңыздағы адамдарды алып жүрмеңіз, сіз де келесіз!
О, сәл күте тұрыңыз!
Тек сіздің камераңыз!
Айтайын дегенім, бұл жай ғана суық!
Бэнли де, Кьяга-сан да ақымақ!
Бұл не?
Жоқ!
Бэнлиден келген жігіт купальниктің астында қолдаушы кимеген!
Мен көмектесе алмаймын!
Міне, 2D!
О!
Жоқ! Жалқау!
Символизм анық көрінеді!
Әй, аға!
2D!
Балалар, мен үшін!
Әрине!
Тез тербелетін заттарды алыңыз,
Біз керемет салқындату агентіне қойылатын талаптарды орындадық!
Дұрысы, Яна-сан неге қарт?
Әйтеуір!
Мұнда не болды, бұзылды ма?
Жаңа ғана құлап қалдың, ақымақ!
Алғашқы ақымақ бол!
Itadakimasu!
Бэнли рамені дәмді көрінеді!
Иә?
Әй, камера, камера!
Иә!
Керемет! Мама, бұл не?
Бұл шықты! Ультрадыбыстық оғаш бет!
Бұршақ!
Кеттік!
Қараңдар, қараңдар, теңіз ракушкасы!
Иә, ә!
Ах!
Кел, кел!
Иә, Яна, аа!
Иә, міне!
Ах!
Дұрыс!
Кел, кел!
Ой, отшашу!
Иә!
Уау, Кага-сан мен Ниджиген-кун сондай сәнді!
Жүр!
Жарайды, кеттік!
Ұнады!
Жарайды, күн ашық болғанына қуаныштымын.
Шынымен
Уау, жұлдыздар қандай әдемі!
Менің ұйқым келе бастады.
Яна, менің жаныма отырып сөйлесші.
Тыныш болған кезде байсалды
Шығуына сенімді
Амансың ба?
О
Олай болса, мен жүргізу мәнерімді өзгертуім керек пе?
О, сен лицензия алдың ба?
Иә
Қараңыз
Жарайды ма?
Бұл маған үлкен көмек болар еді
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Келген кезімде жалғыз өзім айдадым.
Шаршау табиғи нәрсе.
Коко, сен шынымен жақсысың ба?
Иә
Сіз көлік жүргізуге үйренбегенсіз ғой, солай ма?
Жарайды, жақсы.
О
Жарайды, мен жолаушы орнына отырамын.
Нижиген-кун, артта ұйықта.
Хмм, шындап айтсам, рұқсат етіңізші.
Бірдеңе дұрыс емес
Ұйқы және ұрыс
Жарайды, барлығымыз кетейік.
Сіз көлікті жақсы басқарасыз, Коко.
Дұрыс па? Уайымдама.
Мен көлікті мұқият және қауіпсіз жүргіземін.
О
Иә
Барлығы ұйықтап қалды.
Бірақ бұл өте қызықты болды.
Жаңбыр жауа бастағанда
Мен бітті деп ойладым
Дұрыс па?
(Кёко) Ах…
Қандай да бір себептермен
Менімен теңізге кел
Сізге жақсы, маған.
Иә, жақсы.
Жақсы
Әзірше бұл менің өмірімдегі ең жақсы жаз сияқты.
Бұл сөзсіз асыра сілтеу.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Барселонаға қашан барасыз?
Келесі аптада
Бірақ мен Банримен біргемін
Егер солай болса, біз бұл туралы бұрын айтқанбыз.
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Аяқтау жұмыстарына сәттілік
Мен Банримен бірге барғым келеді.
Жоқ.
Маған Кокомен сөйлесу керек.
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Бұл жақсы емес
Мен бұл жерге барғым келмеді.
Мүмкін емес
Бұл жақсы емес
Бұл сіз қалаған нәрсе
Мен бұлай болғанын қалаған сияқты емеспін.
Мен бұлай істегім келмеді!
Маған біреу көмектессін!
Біреу!
Өтінемін! Біреу!
Қолдарынан келгеннің бәрін жасауын айт
Сіз осындай нәрселерді айтуыңыз керек емес пе?
Көңілді
Жоқ, ол басқаша.
Сіз нені әлі түсінбейсіз
Мүмкін бірнеше сағат бұрын.
Мен сол қолды ұстағым келеді
Егер сізге тым ұнамаса
Айқайлағысы келетін сезім
Көрдіңіз бе, олардың көптігі сонша, ұятсыз.
Неліктен чиккаба?
Ой, түсінбейсің бе?
шынымен де
Маған ғашық
Қатты сөздердің қажеті жоқ
Мені тезірек сүй
Мен бес мың жылдан кейін қызықпаймын.
Мен шексіз емеспін
Бір күні өлесің
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Мұны естігеніме риза емеспін.
Біріншіден, мені танығанша
Тек махаббат туралы ойлау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory